उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[परिवर्तन के पदचिह्न]
[एपिसोड 29]
तुमने अपने बॉयफ्रेंड को अंदर क्यों नहीं बुलाया?
वह बस मुझे चाबियाँ लाने आया था।
मैं जल्दी में चला गया और उन्हें ले जाना भूल गया।
बेइचुआन स्कूल में आज रात को रात्रिकालीन कक्षाएं हैं ।
वह काफी मज़ाकिया है.
वह आपसे बहुत जुड़ा हुआ लगता है।
जब मैं वापस आऊंगा तो मुझे उससे इस बारे में बात करनी होगी ।
यह बहुत असभ्य था.
वह सीधे यहां कैसे आ सकता है?
आपने कहा था कि
आप मुझे कौन सी किताब दिखाना चाहते हैं?
मैं इसे लेने जाऊँगा।
क्या शान हुआजिंग घर पर है?
वारंट ढूँढें।
कौन है भाई?
सुश्री शान.
आपमें से कौन शान हुआजिंग है?
मैं हूँ।
सुश्री शान,
अगर और कुछ नहीं है, तो मैं चलता हूँ।
इंतज़ार।
शान हुआजिंग के साथ आपका क्या रिश्ता है ?
तुम उसके घर में क्यों हो?
हम एक ही स्कूल में पढ़ते थे।
वह मेरी सीनियर है.
मैं तो बस उससे बात करने आया था।
आपके बैग में क्या है?
खोलो इसे।
आप अब जा सकते हैं।
क्यों रो रही हो?
मैं अच्छा महसूस नहीं कर रहा हूँ।
फिर घर जाकर आराम करो।
हमें शान हुआजिंग से बात करनी होगी।
ठीक है।
अनुभाग प्रमुख शान,
मुझे बस शीनिंग से कुछ बात करनी है।
जियांग बेइचुआन, तुम यहाँ क्या कर रहे हो?
तुमसे मेरा पूछना हो रहा है।
क्या तुम पागल हो?
वे।
कुंआ,
सुश्री शान मुसीबत में हैं। क्या आपको पता है?
ठीक है।
मैं फ्लाइट बुक करने के बाद आपको बता दूंगा।
ठीक है, धन्यवाद.
मैं अब फोन रख रहा हूं।
माल के इस बैच की
एक सख्त समय सीमा है।
समुद्री माल ढुलाई में 40 दिन लगते हैं।
यदि हम इसे भेजने के लिए 30 दिन और प्रतीक्षा करें,
यह बिक्री विंडो से चूक जाएगा।
क्या आप
हमारी मदद करें
अपने पर्यवेक्षक से बात करें?
शान हुआजिंग का मामला
अभी तक साफ़ नहीं हुआ है।
उससे संबंधित हमारे सभी व्यापारिक लेन-देन
अस्थायी रूप से जमे हुए हैं।
इसके बारे में खेद।
ठीक है धन्यवाद।
धन्यवाद।
क्या आपने खाना खा लिया?
हाँ मेरे पास है।
तुम्हें अब काम पर जाना चाहिए.
देर मत करो.
क्या आप...
मैं ठीक हूँ।
बेइचुआन.
यह क्या है, श्री गुओ?
आपकी नई पुस्तक के लिए बधाई।
यद्यपि यह आपका पहला काम है,
मैं देख सकता हूँ
आपमें महान साहित्यिक प्रतिभा है।
आपका लेखन सहज है
और आपके विचार गहन हैं।
मैंने बहुत सारे उपन्यास पढ़े हैं,
लेकिन तुम्हारा ही एकमात्र है
बार-बार पढ़ने लायक—
यह मुझे मोहित रखता है.
श्री गुओ, आप मेरी चापलूसी कर रहे हैं।
दोस्तों, बाहर आओ!
प्रोफेसर जियांग यहाँ हैं!
चलो भी!
प्रोफेसर जियांग!
क्या आप सब उनका ऑटोग्राफ नहीं मांग रहे थे?
पंक्ति में खड़े हो जाओ और एक-एक करके इसे प्राप्त करो।
जल्दी करो!
ठीक है।
प्रोफेसर जियांग, बधाई।
आपका काम सचमुच उत्कृष्ट है.
क्या आप मेरे लिए इस पर हस्ताक्षर कर सकते हैं?
धन्यवाद।
सर, यह मेरे भाई के लिए है।
उसका नाम झाओ ज़ियाओहु है।
सब लोग, इस बारे में आपका क्या विचार है?
कृपया अब कक्षा में वापस आ जाइये।
मैं तुम्हें कक्षा में मिलूंगा.
प्रोफेसर जियांग,
छात्र और मैं
आपके लिए एक इच्छा है:
आप अथक परिश्रम करते हुए, स्वयं को पूर्णतः समर्पित करते हुए लिखते रहें ,
मंच
और साहित्यिक जगत दोनों पर अपना पसीना बहाएं।
धन्यवाद।
श्री यान.
शिननिंग, अंदर आओ।
यह वह पैसा है जो आपने मुझे पहले उधार दिया था।
कोई ज़रूरत नहीं है। इसे अपने पास रखो।
मैं कुछ समय के लिए दूर रहूँगा।
अपना ख्याल रखें।
आप कहां जा रहे हैं?
गुआंगज़ौ, शेन्ज़ेन, हांगकांग-
इन सभी जगहों पर मेरे दोस्त हैं।
मैं बाद में आपको फ़ोन नंबर दे दूंगा.
यदि कोई अत्यावश्यक बात आ जाए,
बस मुझे एक फोन कर देना।
ठीक है. तो मैं चलता हूँ.
[बेइचुआन की नई पुस्तक पर हस्ताक्षर:
ज्वार का उदय और पतन]
धन्यवाद।
नमस्ते. यह मेरा है.
नमस्ते, प्रोफेसर बेइचुआन।
धन्यवाद।
प्रोफेसर जियांग, मैं वास्तव में आपकी प्रशंसा करता हूं।
झटका देना,
क्या यह आपका पेपर नहीं है?
इस बेवकूफ का पेपर प्रकाशित हो गया.
सर, मैं दस प्रतियाँ लूंगा।
इतने सारे क्यों?
क्या आप उन सबको पढ़ भी सकते हैं?
मैं इन्हें दूसरों को उपहार के रूप में दे रहा हूं।
चलो भी।
हमें इतना घमंडी होने की जरूरत नहीं है।
तुम घमंडी नहीं हो?
क्या आप प्रसिद्ध नहीं होना चाहते?
ईमानदार रहना,
प्रसिद्धि ज़्यादा मायने नहीं रखती
मेरे लिए।
मेरा मुख्य कार्य
मेरे अवलोकनों को कागज़ों में बदलना है
जिससे पाठक जुड़ सकें,
और यही पर्याप्त है।
मैं घमंडी हूं.
मुझे गर्व है कि आपकी पुस्तक प्रकाशित हो गई।
इसे कहते हैं "जब भाग्य आता है..."
"हम एक दूसरे को भूल जाते हैं।"
आज मुझसे बात मत करो.
आप गुस्से में क्यों हैं?
[भाग्य का एक अजीब मोड़]
[बेइचुआन और मुझे एक साथ लाया।]
[वह मेरे साथ बहुत दूर तक चला।]
[लेकिन जैसे-जैसे मैं आगे बढ़ता गया,]
[मैं और आगे चला गया।]
[जब मैंने पीछे मुड़कर देखा,]
[बेइचुआन अभी भी उसी स्थान पर था।]
[ऐसा नहीं है कि
वह मेरे साथ नहीं रह सका।]
[मैंने उसे खो दिया.]
[वास्तव में, मैं ही खो गया था।]
[अब, मेरे लिए,]
[विदा]
[अधिक गरिमापूर्ण है.]
जिउलिंग,
आप ठीक कह रहे थे।
मैं वास्तव में व्यापार के लिए उपयुक्त नहीं हूं।
मैंने पहले ही यह कंपनी बंद कर दी है,
और कारखाने के
सभी उपकरण बैंक के पास गिरवी रख दिए गए हैं।
तो अब आप आगे क्या करने की योजना बना रहे हैं?
मैं बस अपना भाग्य स्वीकार करूंगा
और अपने पुराने व्यापार पर वापस लौट जाऊँ—
कपड़ा उद्योग.
मैं एक छोटी सी फैक्ट्री खोलूंगा
और केवल उत्पादन पर ध्यान केंद्रित करें।
फिर भविष्य में,
जब हमें आपसे स्टॉक मिलेगा,
आपको हमें छूट देनी होगी.
बिल्कुल।
आप हमसे लाभ नहीं कमा सकते।
मैं तुम्हें फैक्टरी मूल्य दूंगा.
ठीक है।
वैसे,
इस जगह का पट्टा अभी ख़त्म नहीं हुआ है।
आप लोग इसका उपयोग जारी रख सकते हैं।
धन्यवाद।
मैं तुम्हारे साथ लंगड़ाता हुआ चल रहा हूँ—
मैं लगभग अपंग हो गया हूं।
अगली बार आपको
एक मंजिला मकान किराये पर लेना चाहिए।
तुम्हारा पैर ठीक नहीं है.
यह नहीं चलेगा.
सही।
एक बार जब आप उस छोटे कारखाने को चालू कर देते हैं,
आप सचमुच व्यस्त हो जायेंगे.
[श्री लू आसानी से चले गए।]
[यह दोनों विदाई है]
[और एक शुरुआत.]
[जियांग बेइचुआन,]
[मैं बहुत बुरी तरह हारा.]
[मेरे पास बस यान जून द्वारा दिया गया वीज़ा ही बचा है।]
[मैं इसे आज़माना चाहता हूँ.]
[मुझे आशा है कि मैं सफल हो सकता हूं।]
[चलो]
[टूटना।]
[मुझे आशा है कि आपके लिए सब कुछ अच्छा होगा।]
[एक वर्ष बाद]
जियांग बेइचुआन!
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई!
क्या तुमने मुझे याद किया?
मैने नहीं किया.
तुम झूठ बोल रही हो।
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
तुम्हें मेरी याद क्यों नहीं आई?
मुझे तुम्हारी याद क्यों आनी चाहिए?
मैं तुम्हें ढूँढते हुए पुराने घर गया था।
आप बाहर क्यों चले गए?
हाँ।
मैं बाहर चला गया.
तुम मुझे क्यों ढूंढ रहे हो?
आपसे डेट करने के लिए.
मैंने पैसा कमाया है.
मैंने बहुत सारा पैसा कमाया है।
चलो, मॉल चलें।
जो पोशाक आपने पहनी है,
वही मैंने आपके लिए पहले खरीदी थी।
मैं तुम्हें एक नया लाकर दूंगा,
एक डिजाइनर ब्रांड,
और इसे एक बैग के साथ पहनें।
आज रात हम बाहर खाना खाने जायेंगे
शंघाई के सबसे अच्छे रेस्तरां में।
जो चाहो ऑर्डर करो.
चल दर।
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
[फक्सिंग रेस्टोरेंट]
श्री यान.
आओ, बैठो.
जेट लैग कैसा है?
इतना अच्छा नहीं.
क्या आपने जियांग बेइचुआन को देखा है?
हाँ मेरे पास है।
यह कैसे हुआ?
बहुत बढ़िया।
बहुत अच्छा, है ना?
मैंनें आदेश दिया
मीठी और खट्टी स्पेयर पसलियां
और आपके लिए स्मोक्ड मछली।
वे सभी आपके पसंदीदा हैं।
स्वाद नहीं बदला है.
उन्होंने अपना शेफ नहीं बदला है?
यह अभी भी शेफ लियू है।
श्रीमान यान, मैंने सुना है
आप अभी भी पुराने घर पर काम कर रहे हैं।
आप एक बहुत ही कुशल उद्यमी हैं—
आप किसी उच्च स्तरीय कार्यालय भवन में क्यों नहीं चले गए ?
मुझे पुराना घर बहुत पसंद है
क्योंकि
इसमें बहुत सारी अद्भुत यादें हैं।
आप कैसे हैं?
अब जब आप वापस आ गए हैं तो आप कहां काम कर रहे हैं ?
मैंने जिउलिंग से लीज़ का नवीनीकरण करवाया
श्री लू के पुराने कार्यालय पर।
एक कारण सुविधा है;
दूसरा यह है कि
मैंने पहले भी यहीं अपना व्यवसाय शुरू किया था,
और अब जब मैं वापस आ गया हूं, तो
मैं यहां फिर से नए सिरे से शुरुआत करना चाहता हूं।
ऐसा लगता है कि हम दोनों भावुक लोग हैं।
हम अभी भी पड़ोसी हैं.
हमें काम में एक दूसरे की मदद करनी होगी।
चिंता मत करो। अगर मैं कुछ कर सकता हूँ,
बस मुझे पता है।
पिछले वर्ष के दौरान,
क्या आप बेइचुआन के संपर्क में हैं?
उन्होंने और उनके वरिष्ठ ने
एक सांस्कृतिक कंपनी खोली।
मुझे आश्चर्य है कि यह कैसे हुआ।
मैं बेइचुआन के साथ ज्यादा संपर्क में नहीं रहा हूं ।
मैं आपको रात्रि भोज पर आमंत्रित करता हूँ,
और तुम यह नहीं पूछते कि मैं कैसा हूँ
लेकिन जियांग बेइचुआन के बारे में पूछते रहो।
यह उचित नहीं है।
मैं तो बस पूछने ही वाला था।
क्या आप?
अच्छा नहीं है।
मैं अब तक अकेला ही रहा हूं।
यह सच नहीं हो सकता.
आप बहुत सुंदर
और आकर्षक,
सुंदर महिलाओं से घिरा हुआ।
आपके एकल होने की संभावना सबसे कम है।
मैं अब तक आत्मा से अकेला ही रहा हूँ।
बात बस इतनी है कि
मैंने बहुत सारे सामाजिक कार्यक्रमों में हिस्सा लिया है।
ठीक है,
हमारी आखिरी मुलाकात को एक साल हो गया है।
हमने काफी कुछ हासिल कर लिया है।
क्या आपको भूख लगी है?
वेट्रेस.
बर्तन जल्दी साफ करो।
ठीक है, सर.
वह।
श्री यान.
ज़िननिंग वापस आ गया है।
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
ठीक है।
इसे तुम दोनों के बीच बांट लो.
ठीक है। धन्यवाद, श्रीमान यान।
अपने भोजन का आनंद लें।
आप सचमुच अपने नाम के हकदार हैं।
यह नया है
वापस आने के बाद मैंने एक वस्त्र निर्यात कंपनी स्थापित की ।
नज़र रखना
और देखें
कि क्या आप सहयोग करने में रुचि रखते हैं।
आपका पहला सौदा जो भी हो
वापस आने के बाद,
मैं आपका पूरा समर्थन करूंगा.
मैं तुम्हें चाय के साथ टोस्ट दूँगा।
बस थोड़ी सी शराब पी लो - चाय क्यों?
मैं नहीं जा सकता। मैं बाद में गाड़ी चलाऊंगा।
अच्छा,
यह चाय है.
बेइचुआन.
मैं यहाँ हूँ।
यदि आपको प्यास लगी हो तो
अपने लिए थोड़ा पानी पियें।
तुम यहाँ क्यों रह रहे हो?
मैं मनुष्यों के बीच प्रेरणा खोज रहा हूँ।
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
नश्वर?
क्या कोई अमर प्राणी है?
आप लोगों को वर्गीकृत कर रहे हैं
अलग-अलग रैंकों में।
मुझे इसके लिए आपकी आलोचना करनी होगी।
आपके पास एक मुद्दा है।
शोर के भीतर शांति है,
और शांति के भीतर शोर—
यह आपके लेखन के लिए अच्छा है.
लेकिन
यहाँ रहने वाले
इसका मतलब है कि कोई भी लड़की नहीं आएगी।
अगर आपको कभी कोई गर्लफ्रेंड मिल जाए,
आप यहाँ इस तरह कैसे रह सकते हैं?
कौन कहता है एक आदमी?
क्या उसके साथ एक महिला होनी चाहिए?
और कौन कहता है कि एक महिला
एक आदमी होना चाहिए?
अब आप यह तो नहीं कहेंगे कि
आप मुझे पसंद करते हैं, है ना?
भाड़ में जाओ।
मैंने आज ये ज़िनिंग को देखा।
वह वापस आ गयी।
जब उसने तुम्हें देखा तो उसकी क्या प्रतिक्रिया थी?
वह दूर से दौड़कर मेरे पास आई
और मुझे गले लगा लिया.
यह बहुत अच्छा है!
इसका मतलब है कि वह अब भी तुमसे प्यार करती है।
मुझें नहीं पता।
मुझे अभी भी समझ नहीं आया
वह इतनी दृढ़ क्यों थी
एक साल पहले मुझसे रिश्ता तोड़ लिया।
आप
इस रवैये से मुझे पागल बना रहे हैं।
क्या तुम अब भी उससे प्यार करते हो?
बिल्कुल नहीं।
भाई,
तुम बहुत बढ़िया हो.
मैं तुम्हें यह बताने में झिझक रहा हूँ,
लेकिन शुरू से ही,
मुझे लगा कि तुम दोनों
एक दूसरे के लिए सही नहीं हो।
क्यों?
यह एक ऐसी भावना है जिसे मैं बयां नहीं कर सकता।
आप दोनों को स्वयं ही इसका पता लगाना होगा।
मेरा एक चचेरा भाई है
जो एक विश्वविद्यालय में पढ़ाते हैं।
मुझे लगता है कि तुम्हें उससे मिलना चाहिए।
वास्तव में।
मुझे लगता है कि वह कोई है
जो आपके साथ
एक विभाजन कक्ष में रह सकता है।
आप जरा सोचो-
गर्मी के मौसम में,
आप उसके साथ अपनी छोटी बाइक चलाते हैं
किराने की खरीदारी करने जाना
या कोई फिल्म देखें.
वह बहुत खुश होगी.
वह इतनी भौतिकवादी नहीं है।
क्या तुम्हें लगता है
महिलाओं के बीच अंतर
इतना बड़ा हो सकता है?
बिल्कुल।
पुरुषों के बीच क्या हुआ?
यह ऐसा ही है।
मुझे ऐसा नहीं लगता।
जियांग बेइचुआन...
यह छोटा सा घर अब सिर्फ एक भंडारण स्थान है।
यहाँ कोई नहीं रहता.
मैंने कुछ पैसे कमाए और बाहर चला गया।
अब जब आप वापस आ गए हैं तो क्या आप यहीं रहेंगे ?
हाँ।
आप यहाँ रहेंगे?
तो ठीक है.
मैं कल इसे तुम्हारे लिए साफ़ कर दूंगा।
फिर आप अंदर जा सकते हैं.
ठीक है।
अब जब आप यूरोप से वापस आ गए हैं,
शिपमेंट को कौन संभाल रहा है?
मैंने वहाँ दो लोगों को काम पर रखा है
हमारे शिपमेंट को संभालने के लिए।
क्या यह काम करेगा?
वे बहुत पेशेवर हैं।
कोई समस्या नहीं है।
शिनिंग,
मुझे सच बताओ.
तुमने वास्तव में ऐसा क्यों किया?
इस बार वापस आओ?
यदि यह काम के लिए है,
तुम्हें वापस आने की बिल्कुल भी जरूरत नहीं थी।
तो यह प्यार के लिए होना चाहिए.
आप बेइचुआन के लिए वापस आये।
मैं उसके लिए वापस नहीं आया.
शिनिंग,
मैंने एक दिन एक किताब पढ़ी,
और इसमें कुछ बहुत अच्छी बातें कही गयीं।
इसमें कहा गया है कि
एक महिला को किसी पुरुष को पूर्ण नहीं समझना चाहिए ,
क्योंकि वह वास्तविक जीवन में परिपूर्ण नहीं हो सकता।
इससे उस पर बहुत अधिक दबाव पड़ेगा ।
एक महिला के लिए,
अगर वह बहुत अधिक प्रेम करती है,
वह बहुत संवेदनशील हो जाती है.
यहां तक ​​कि सबसे छोटी दरार
उसके द्वारा बड़ा कर दिया जाता है।
और पुरुषों के बारे में क्या?
यह ऐसा ही है।
इसके बारे में सोचो—
अगर कोई पुरुष आपके साथ देवी जैसा व्यवहार करता है—
लेकिन आप वास्तव में देवी नहीं हैं
और उनमें बहुत सारी खामियां हैं—
क्या इससे आप थक नहीं जाते
और आप पर बहुत दबाव नहीं पड़ता?
और उसका प्यार
भी तीव्र होगा.
तब वह बहुत संवेदनशील हो जायेगा.
तब
यहां तक ​​कि सबसे छोटी दरार
उसके द्वारा भी बढ़ाया जाएगा।
तो क्या आप कह रहे हैं?
पुरुषों और महिलाओं
क्या हमें बहुत अधिक प्रेम नहीं करना चाहिए?
नहीं।
तो फिर आप क्या कह रहे हैं?
प्रेम का अर्थ है प्रबंधन
और संयम बरतें।
श्री गुओ,
मेरा मानना ​​है कि यह मेरी कक्षा है।
प्रोफेसर जियांग.
यहाँ आओ।
बेइचुआन,
अपार्टमेंट के बारे में,
मैं सदैव आपका आभारी रहा हूँ।
आज,
उन्होंने जोर देकर कहा कि मैं आपकी जगह काम करूं।
मैंने कहा था कि मैं नहीं आऊंगा,
लेकिन हमारे विभाग में हर कोई
जोर दिया।
उन्होंने कहा कि केवल मेरे शिक्षण कौशल
आपके समान स्तर पर हैं।
श्री गुओ,
आप मेरे लिए स्थानापन्न कर रहे हैं?
मुझे इसके बारे में मालूम है
वह चीज़ तुम्हारी.
दूसरे लोग सोच सकते हैं
यह एक प्रकार से छायादार है,
लेकिन मेरे लिए,
तुम बहुत बहादुर हो
जब प्यार करने के लिए।
मैंने हमेशा सोचा है कि
आप सचमुच एक सच्चे इंसान हैं।
क्या बात है?
मैं स्वयं भी इसके बारे में क्यों नहीं जानता
?
विभाजन कक्ष में प्यार.
विभाजन कक्ष में प्यार?
प्रोफेसर जियांग,
क्या आप एक क्षण के लिए बाहर आ सकते हैं?
आपके साथ काम करना खुशी की बात रही।
धन्यवाद।
मुझे आशा है कि हम फिर से साथ मिलकर काम कर सकेंगे।
अवश्य।
अपना ध्यान रखें, श्री लियू.
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
कैसा है?
बूथ कैसा है?
देखना।
हमारा स्तर दूसरों से एक कदम ऊपर है।
सामान्यतः, इससे यह 5,000 युआन
अधिक महंगा हो जाएगा,
लेकिन मुझे एक पैसा भी जोड़े बिना यह मिल गया।
इसका मुख्य कारण यह था कि
आपके उत्पाद अच्छे हैं।
आप जिस ब्रांड का प्रतिनिधित्व करते हैं वह महान है।
यही कारण है कि हमारे उत्पाद अच्छी तरह बिकते हैं।
इसीलिए उन्होंने हमें सबसे अच्छी जगह दी।
सही?
ठीक है, जिउलिंग.
मेरी प्रशंसा करना बंद करो.
हम बेहतर से बेहतर काम करने जा रहे हैं।
अभी,
मैं अपना खुद का ब्रांड बनाने जा रहा हूं।
मैं वर्तमान में
एक कारखाने के स्थान की तलाश कर रहा हूँ।
चिंता मत करो।
अब से मैं आपके साथ काम करूंगा।
बिल्कुल। हम एक बहुत अच्छी टीम बनाते हैं।
यह सही है।
बेइचुआन,
बैठिए।
श्रीमान झोंग, क्या हो रहा है?
मुझे कक्षा में वापस जाना है।
तुम्हे करना चाहिए
पहले इस पर एक नज़र डालें.
[झुओहुआ]
श्री झोंग,
मैं इस्तीफा दे रहा हूं.
बेइचुआन,
आप एक युवा शिक्षक हैं जिन्हें
मैंने व्यक्तिगत रूप से चुना है।
मेरे पास है
आपसे बहुत उम्मीदें हैं.
और अब आप इस्तीफा दे रहे हैं?
आप यान जुन नहीं हैं.
तुम्हें व्यापार करना नहीं आता।
आजकल नौकरियाँ मिलना कठिन है।
यदि आप इस्तीफा देते हैं,
तुम कैसे जीवित रहोगे?
श्री झोंग,
मुझे लगता है कि आपने मेरे बारे में जो कहा वह सही है।
मैं सचमुच कभी-कभी बहुत कठोर हो जाता हूं।
और जैसा कि आपने कहा,
एक शिक्षक के रूप में,
सिर्फ़ अपने विषय को जानना ही काफ़ी नहीं है—
मुझे यह भी पता होना चाहिए कि
लोगों के साथ कैसे व्यवहार करना है।
लेकिन ईमानदारी से कहूँ तो,
मैं वास्तव में यह सीखना नहीं चाहता,
और मैं बहुत अधिक परिष्कृत नहीं होना चाहता।
क्या आप मुझे माफ़ कर सकते हैं?
चिंता मत करो।
मैं औपचारिक इस्तीफा सौंप दूंगा
बाद में विभाग को,
और मुझे आशा है कि आप इसे स्वीकार करेंगे।
नीचे हमारी गर्मियों की चीज़ें हैं,
और यह शरद ऋतु संग्रह है।
लेकिन यह हमारी
दुकान में सबसे अधिक बिकने वाली वस्तु है।
क्या आपके पास कोई मौसमी है?
मौसम में?
हाँ।
कुंआ...
श्री यान.
जिउलिंग.
खैर, जिउलिंग,
क्या आप बाहर टहलने जा सकते हैं?
मुझे ज़िननिंग से बात करनी है।
ऐसा नहीं चलेगा.
मैं ज़िननिंग के साथ रह रहा हूँ।
बस बैठ जाओ और कह दो।
-मैं कोई बाहरी नहीं हूँ।
-कोई बात नहीं। बस कह दो।
बस यह कह दो।
आप यह देखा है?
नहीं।
एक पृष्ठ है जिसका कोना मैंने मोड़ दिया है।
इसे खोलो और देखो.
[विभाजन कक्ष में प्रेम]
टोंग टोंग?
उसने अपना काम प्रकाशित किया?
क्या आप टोंग टोंग को जानते हैं?
वह जियांग बेइचुआन को बहुत परेशान करती थी।
उसने क्या लिखा?
वह ऐसी बकवास कैसे लिख सकती है?
उसने हम सभी को इसमें शामिल किया।
उसने यह भी कहा कि
वह अब जियांग बेइचुआन के साथ है
और वे एक साथ रह रहे हैं।
मुझे देखने दो।
"उसने धीरे से मेरा..."
यह क्या है? यह बच्चा।
गले लगना और...चुंबन?
वह तो अभी बच्ची है।
देखो उसने मेरे बारे में क्या लिखा है।
इसमें लिखा है कि मैं हर रात बस सेक्स चाहता हूँ
और मैं एक कामुक कुत्ते की तरह हूँ।
अच्छा हुआ कि उसने मेरा ज़िक्र नहीं किया।
"एक बूढ़ी औरत हमेशा
उस लड़की के पीछे-पीछे घूमती रहती है..."
यह क्या है?
क्या बकवास हे?
यह सब मनगढ़ंत है।
हम जानते हैं कि यह सब मनगढ़ंत है,
लेकिन पाठकों और स्कूल
नहीं।
बेइचुआन को इस बात पर नौकरी से नहीं निकाला जा सकता,
सही?
नौकरी से निकाल दिया जाना
सबसे हल्की सजा होगी।
मुझे इस टोंग टोंग को देखने जाना है।
क्या आपके पास उसकी संपर्क जानकारी है?
अभी नहीं,
लेकिन मुझे इसे ढूंढने में सक्षम होना चाहिए।
शिनिंग,
क्या आपके और बेइचुआन के बीच रिश्ते खराब नहीं हैं?
विदेश से वापस आने के बाद?
क्या तुम अब भी उसे पसंद करते हो?
मैं उसे पसंद नहीं करता.
तो फिर तुम उसकी मदद क्यों कर रहे हो?
क्या उसने तुम्हें बूढ़ी औरत नहीं कहा?
उसे डाँटो.
उसका पता ढूंढो.
कितना नीच व्यक्ति है.
यह बच्चा.
आप वहां बैठ सकते हैं.
मिस ये?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
हम प्रोफेसर जियांग के अच्छे दोस्त हैं।
हमने आज आपको यहां बुलाया है
यह पता लगाने के लिए कि इस स्थिति को कैसे संभाला जाए ।
प्रोफेसर जियांग कैसे हैं?
मैंने स्कूल को फोन किया.
उन्होंने पहले ही इस्तीफा दे दिया है।
ऐसा कैसे हो सकता है?
क्या तुम्हें नहीं पता?
ऐसा होगा
जब आप
वह तथाकथित उपन्यास लिख रहे थे?
मैं एक उपन्यास लिख रहा था।
उपन्यास पूर्णतः काल्पनिक होते हैं।
वास्तव में कौन इसे अपने बारे में मानेगा ?
लेकिन आपने वास्तविक लोगों के रूप, नौकरियां,
और व्यक्तित्व
काल्पनिक कथानकों के साथ.
लोगों को यह न सोचने देना असंभव है कि
यह किसी विशिष्ट व्यक्ति के बारे में है।
और आपने हम सभी को इसमें शामिल किया।
हाँ।
आपने तो यह भी लिखा कि मैं एक कामुक कुत्ते की तरह हूं।
हम एक दूसरे को मुश्किल से जानते हैं।
मैंने आपके बारे में नहीं लिखा.
आप ही हैं जो स्वयं को इसमें पढ़ रहे हैं।
इसका मेरे साथ कुछ लेना देना नहीं है।
टोंग टोंग,
हमने एक वकील से परामर्श किया है।
यदि बहुत से लोग मानते हैं
आपका उपन्यास एक विशिष्ट व्यक्ति के बारे में है,
और उस व्यक्ति को
नकारात्मक परिणाम भुगतने पड़ते हैं
आपके काम के कारण,
वे आप पर मुकदमा कर सकते हैं
मानहानि के लिए.
मैं ये बातें नहीं जानता.
मैंने सोचा कि जब तक
मैं उपन्यास की शुरुआत में रखूंगा,
"यह कहानी पूर्णतः काल्पनिक है;
कृपया इसे अपने आप मत पढ़िए,"
यह ठीक होगा।
अलावा,
प्रोफेसर जियांग बहुत अच्छे व्यक्ति हैं।
मैं उसे कैसे नुकसान पहुंचा सकता हूं?
प्रोफेसर जियांग
अब आपके कारण इस्तीफा दे दिया है।
जब आप
स्कूल के छात्रावास में शर्ट बेचते थे,
प्रोफेसर जियांग ने
अपने स्कूल अपार्टमेंट कोटा का इस्तेमाल किया
आपकी रक्षा के लिए,
ताकि आपको स्कूल से सज़ा न मिले.
क्या कहा आपने?
आप स्कूल से जांच कर सकते हैं
कि यह सच है या नहीं।
अब आपको क्या करना है?
एक औपचारिक बयान लिखें
यह स्पष्ट करते हुए कि कहानी का मुख्य पात्र
जियांग बेइचुआन नहीं है।
इस तरह, भले ही उन्होंने इस्तीफा दे दिया,
वह बहुत शर्मिंदा नहीं होगा
जब वह अपने पुराने सहकर्मियों से मिलता है
या भविष्य में छात्रों.
मुझे पता है।
मैं इसे करूँगा।
मुझे यह बताने की जरूरत नहीं है।
ऐसा मत व्यवहार करो जैसे कि केवल आप ही
उसकी परवाह करते हैं।
आप यहां क्यों आएं हैं?
प्रोफेसर जियांग...
मुझे माफ़ करें।
मैं आपकी माफ़ी स्वीकार नहीं करता.
अब आप कक्षा में वापस जा सकते हैं।
मुझे पहले ही
स्कूल द्वारा अनुशासित किया जा चुका है।
प्रोफेसर जियांग,
यहाँ है...
यहाँ मेरी सारी रॉयल्टी है।
मैं यह सब तुम्हें दे रहा हूं।
यह सब मेरी वजह से है
कि आपने अपनी नौकरी खो दी.
बस गुजारा करने के लिए इसे ले लो।
मेरा पीछा करना बंद करो.
क्या तुम्हें सचमुच मुझे बर्बाद करते रहना है?
बार-बार
तब तक जब तक कि मैं पूरी तरह से बदनाम न हो जाऊं?
मैं नहीं।
जियांग बेई...
मेरा पीछा करना बंद करो.
टोंग टोंग,
क्या तुम सचमुच नष्ट करने जा रहे हो
छात्र-शिक्षक बंधन का अंतिम अंश
हमने क्या छोड़ा है?
मैं...
एक लड़की की तरह,
मुझे आशा है कि आप कुछ आत्म-सम्मान दिखा सकेंगे।
ठीक है।
क्या हम अभी भी दोस्त हो सकते है?
क्या तुम पागल हो?
नहीं!